تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
مرحبًا.
هذه هي أتاشا موهلاش تلعب دور
لين من مسلسل BAD GENIUS: THE SERIES
إذن هنا هو الأمر يا رفاق.
ربما لا يعرف معظمكم
لقد كنت أعزف على
البيانو منذ أن كنت طفلاً.
لقد قلت لك! واحدة أخرى!
هذا هو الأمر.
لهذا السبب كنت سعيدًا عندما علمت أن
لين في BAD GENIUS يعزف على البيانو.
في المشاهد التي تعزف فيها على
الآلة، تعبر عن مشاعرها
من خلال البيانو.
لذلك اليوم.
فريق العباقرة السيئين
سوف يعطيني بعض التحدي.
لا أعلم إذا كان هذا تحديًا حقيقيًا.
لذا لدينا عجلة من العواطف هنا
أيهما يتم اختياره
أحتاج إلى العزف على البيانو
الذي يتناسب مع تلك المشاعر
لذا باختصار، مهما كانت المشاعر التي يظهرونها لي
أحتاج إلى مطابقة تلك
المشاعر باستخدام البيانو.
دعنا نذهب. لين.
حسنًا، سنفعل أسلوبًا حرًا لذا سيكون الأمر ممتعًا
أوه، التشويق!
اشمئزاز!
الاشمئزاز هو مثل هذا، أليس كذلك؟
هنا!
هل يبدو هذا صحيحا؟
دعونا نحاول مرة أخرى.
القلق أم الحب؟ الحب؟
الحب، الحب، الحب!
السعادة. السعادة.
هنا السعادة!
هذا سعيد.
هذه ذكريات طفولتك.
ليدي غاغا. وقعت في قصة حب سيئة.
يخاف.
عندي شيء في ذهني.
كأنك في فيلم رعب.
تحس إن فيه حدا يطاردك.
أنا لست متأكدا.
كأنك مجنون.
حسناً، ماذا بعد؟
الإثارة!
هذا هو الإثارة.
وفي الواقع،
هذه إحدى الأدوات التي يستخدمها لين
للتعبير عن نفسها بإحدى الحروف
في الامتحانات.
هذا هو الإثارة.
هذه واحدة من أوراق الغش
في Bad Genius لذا يرجى
مشاهدته على Viva One.
مفاجأة!
أوه، مفاجأة
التالي هو الحزن.
هذا كل شيء!
الغضب + القلق؟
ماذا عن هذا؟
لا أستطيع عزف هذه الأغنية.
ربما سأجرب الأوتار.
لست متأكدة من ذلك!
إنه مزيج من الغضب والقلق.
التالي هو التشويق!
لذا فإن هذه الأغنية هي أغنية كيليج لأنها
يأتي بعد الفيلم
الذي قد يعرفه معظمكم،
وهو سناء موليت مولي.
يضم فنان آخر من Viva
كوني والدي، آغا موهلاش!
انا احبك يا أبي!
أنا سعيد حقًا لأنني تمكنت
من مشاركة هذا الجزء معك.
لمشاهدة المزيد من مهارات التمثيل والعزف على البيانو
أوه، مهارات البيانو!
شاهد مسلسل Bad Genius: The Series
كل يوم جمعة فقط على Viva One.
أراكم هناك، مع السلامة!
تضمين الاعتمادات الإضافية.